---
title: "Адаптивен Дизайн и Респонсив Уеб Сайтове от Weberest"
description: "Направете бизнеса си достъпен за всеки Интернет потребител чрез изработен от Weberest сайт с респонсив дизайн. Бъдете в крак с последните уеб тенденции!"
template: "default"
showQuoteForm: false
wpId: 3105
wpSlug: "adaptiven-web-dizain"
wpUrl: "/adaptiven-web-dizain/"
---

## Адаптивен Дизайн - Удобното Мобилно Решение

![Безплатна уеб консултация](https://www.weberest.com/bg/images/customer-woman-left.jpg)
Преди да бъде изработен Вашият професионален уеб сайт е времето, когато да помислите за хората, които ще го отварят чрез своите мобилни устройства. Ако си мислите, че те съставят само незначителна част от Интернет трафика, то Вие сте в сериозна заблуда. По последни данни над 25% от населението на България разполага с мобилна Интернет връзка. Шансовете именно те да са целевата аудитория на Вашия сайт са наистина големи, не мислите ли?

А сега си представете Вашия корпоративен уеб сайт да изглежда еднакво добре както на огромен 30-инчов монитор, така и на най-скромните 3.5-4-инчови смартфон екрани. Би било изключително удобно, нали? Един уеб сайт, един дизайн – безкрайни възможности. Истината е че такава възможност съществува и тя се нарича адаптивен дизайн.



## Предимствата на Респонсив Уеб Дизайна



За да може Вашата фирмена уеб страница да изглежда еднакво добре на всяко едно устройство за нейното изработване би могъл да бъде използван т.нар. адаптивен (responsive) дизайн. Чрез него Вашите послания могат да достигат еднакво добре до всеки един потребител, независимо от устройството, което използва за достъп до световната мрежа и именно това прави този вид дизайн най-гъвкавото възможно решение за стабилно присъствие в света на мобилния Интернет.



По този начин се постига нещо много важно – посетителят се чувства еднакво комфортно, използвайки безпроблемно Вашия уеб сайт от различни устройства, а именно това е първата стъпка от превръщането му в реален клиент.



Във време, когато потребителите са максимално нетърпеливи да получат това, за което са дошли на сайта Ви, бързото зареждане на максимално олекотената Ви респонсив Интернет страница играе ключова роля за тяхната удовлетвореност.



![Безплатна Уеб Консултация](https://www.weberest.com/bg/images/customer-man-left.jpg)

Ако се интересувате какви са начините да извлечете възможно най-голяма полза от своето Интернет присъствие, обадете се сега на 0887 288 822 за връзка с дизайнер, специалист в областта на риспонсив дизайна.
